ज़ियाओकिउ
भाई युआनकी
फू क्विंग्युन
जिसे तुम ढूंढ रहे हो वह मैं हूं।
उसे जाने दो.
क्या यह धर्मी गठबंधन का नेता नहीं है?
तुम अंततः आ ही गए।
फू क्विंग्युन
उसे रिहा करो.
आप जो चाहते हैं वही होगा।
वास्तव में?
यह पाउडर से ढका हुआ है
दर्द को सौ गुना बढ़ा देता है—एगोनी डस्ट।
रेंग कर आओ, और मैं उसे जाने दूँगा।
भाई युआनकी, घुटने मत टेको।
भाई युआनकी
क्या आप हिल नहीं सकते?
आओ, उसकी मदद करो.
मुझे भूल जाओ, बस जाओ!
मेरी चिंता मत करो.
भाई युआनकी
निम्न-जन्म वाले लोग कुचले जाने के पात्र हैं।
आपने ज़ियाओकिउ को छोड़ने का वादा किया था।
मैं करूँगा।
अगर मैं उसे नहीं पा सकता,
मैं अपने सभी आदमियों को उसके साथ अपनी मर्जी से काम करने दूँगा।
तो फिर मैं उसे जाने दूँगा.
नहीं!
रुकना!
भाई युआनकी
तुम जानवर हो!
जानवर!
फू किंगयुन, जो चाहो करो।
मैं आपसे विनती करता हूं, भाई युआनकी को छोड़ दीजिए।
उसे जाने दो.
तुम्हारे पास तो तलवार भी नहीं है.
और आप अभी भी सौदेबाजी करना चाहते हैं?
अनुभवहीन।
ज़ियाओकिउ
जाओ और स्पिरिट हाउंड कबीले पर कब्जा करो।
उन सभी को मार डालो और उन्हें स्पिरिट हाउंड अमृत में परिष्कृत करो।
मैंने पहले भी ऐसा किया है।
यह एक वास्तविक खजाना है.
मेरे लोगों को नुकसान मत पहुँचाओ!
युमेंग
पिता
क्या आप सचमुच ऐसे लोगों का पक्ष लेना चाहते हैं?
जियांग युमेंग
तुम अंततः आ ही गए।
चेन युआनकी
क्या तुमने देखा?
सभी विपत्तियाँ
जिस क्षण आप हार मान लेंगे, वह आपको नष्ट कर देगा।
लड़ना ही जीवित रहना है।
झुकना मरना है।
युमेंग
उस बेकार आदमी से चिपकना बंद करो।
मेरे पास वापस आ जाओ।
भले ही वह अब बेकार है,
कम से कम एक बार तो उन्होंने लोगों के लिए अपनी तलवार निकाली थी।
क्या आप चाहते हैं कि मैं डु गु झांतियन का नौकर बनूं?
मैं यह नहीं कर सकता.
आप-
हम नौकर हैं, वह हीरो है।
ठीक है, तो देखो
आपका चैंपियन कैसा है
खड़ा है और तुम्हें मरते हुए देख रहा है।
युमेंग
पिता
फू किंगयुन, तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप भगवान डू गु झांतियन को धोखा देने की योजना बना रहे हैं?
मुझे अपनी शक्ति क्यों नहीं देते?
नीच दुष्ट!
डु गु झांतियन ने आपको यह राक्षसी कला सिखाई।
देर-सवेर आपको इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
तो क्या हुआ?
नहीं!
अंकल जियांग
युमेंग
आपको खुद को इतना साबित करने की जरूरत नहीं है।
मन ही मन,
आप हमेशा
मेरी सबसे अच्छी बेटी बनो.
नहीं!
पिता
फू क्विंग्युन
लड़ना ही जीवित रहना है।
झुकना मरना है।
नौ स्वर्ग थंडर तकनीक
उठना!
चेन युआनकी
आज वह दिन है जब आपकी मृत्यु होगी।
तारा भक्षण तकनीक
यान ज़ी, जल्दी करो और हमला करो!
भाई युआनकी
ज़ियाओकिउ
ज़ियाओकिउ, मुझे मत डराओ।
कृपया मेरे वंश का ख्याल रखना.
ज़ियाओकिउ
मुझे अपने घावों को ठीक करने दो।
मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा.
ज़ियाओकिउ
पकड़ना।
क्यों?
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
ज़ियाओकिउ
भाई युआनकी
अपने आप को दोष मत दो.
आप निश्चित रूप से बन जाएंगे
सभी उत्पीड़ितों का नायक।
मैं आपके लिए खुश हूँ।
एक बात है जो मैं हमेशा से कहना चाहता था।
मैंने कभी तुम्हें बताने की हिम्मत नहीं की.
मैं सचमुच
आप की तरह।
ज़ियाओकिउ
मेरी आत्मा का मूल
पहले से ही क्षतिग्रस्त है.
ज़ियाओकिउ को भाई युआनकी के लिए एक आखिरी काम करने दो।
ज़ियाओकिउ
उसकी शक्ति वापस आ गयी है.
फू क्विंग्युन
आज,
मैं तुम्हारी जान ले लूंगा.
तुम्हें शियाओकिउ की मौत की कीमत अपनी जान देकर चुकानी पड़ेगी।
ची यू तलवार मुझे लौटा दो!
अच्छा नहीं! एक साथ हमला करो!
आपकी ची यू तलवार अब आपकी आज्ञा नहीं मानती।
देखते हैं आप कब तक अहंकारी बने रह सकते हैं।
पहले तो मैं एक पल के लिए हिचकिचाया,
और इसकी कीमत शियाओकिउ को अपनी जान देकर चुकानी पड़ी।
अब से,
मैं फिर कभी पीछे नहीं हटूंगा.
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
मूर्खतापूर्ण सपने.
एक साथ हमला करो! उसे ख़त्म करो!